# Visual-programming
# Ниже описаны задания по Визуальному программированию, выполненые на языке C#
* WinFormsApp2 - Создать класс «Вектор в трехмерном пространстве» позволяющий 
вычислять сумму векторов, их разность и произведение вектора на скаляр, а 
также имеющий методы или свойства получения модуля, и проекций вектора 
на оси декартовых и сферических координат.
* WinFormsApp4 - Реализовать класс GenericsFIFO представляющий коллекцию 
переменного размера для произвольного типа данных (стек FIFO). Реализовать 
методы добавления элемента в конец списка (Push), и изъятия элемента из 
начала списка (Pop), получения произвольного по счету элемента без изъятия 
его из списка (Get). Реализовать свойство, возвращающее общее число 
элементов в списке.
* WinFormsApp5 - Создать компонент, который распознает и генерирует событие при 
движении курсора мышки по круговой траектории
* WinFormsApp6 - Написать класс Potentiometer, представляющий собой круглую 
плашку, которая может вращаться вокруг своей оси на угол порядка 300 
градусов. Рядом с плашкой должны располагаться отметки. Пользователь 
может вращать плашку, а у компонента должно меняться свойство value в 
зависимости от угла поворота плашки.
* lab7 - переделать WinFormsApp2, создав список объектов реализованных классов. Реализовать несколько запросов LINQ к 
этому списку, используя операции фильтрации, сортировки и группировки.
* WinFormsApp8 - Написать программу синтаксического разбора rss-ленты «Lenta.ru: 
Статьи»: http://lenta.ru/rss/articles/
* Lab9 - Напишите класс, позволяющий перемножать матрицы в нескольких 
потоках. Количество потоков должно задаваться в конструкторе класса.
